- [01丨课程综述](#01丨课程综述)
  - [Tips: 如何批量拷贝一个文件夹中的文件名？](#tips-如何批量拷贝一个文件夹中的文件名)
- [02丨安装Git](#02丨安装git)
- [03丨使用Git之前需要做的最小配置](#03丨使用git之前需要做的最小配置)
- [04丨创建第一个仓库并配置local用户信息](#04丨创建第一个仓库并配置local用户信息)
- [05丨通过几次commit来认识工作区和暂存区](#05丨通过几次commit来认识工作区和暂存区)
- [06丨给文件重命名的简便方法](#06丨给文件重命名的简便方法)
- [07丨通过git log 查看版本演变历史](#07丨通过git-log-查看版本演变历史)
- [08丨gitk：通过图形界面工具来查看版本历史](#08丨gitk通过图形界面工具来查看版本历史)
- [09丨探密](#09丨探密)
- [10丨commit、tree和blob三个对象之间的关系](#10丨committree和blob三个对象之间的关系)
- [11丨小练习：数一数tree的个数](#11丨小练习数一数tree的个数)
- [12丨分离头指针情况下的注意事项](#12丨分离头指针情况下的注意事项)
- [13丨进一步理解HEAD和branch](#13丨进一步理解head和branch)
- [14丨怎么删除不需要的分支？](#14丨怎么删除不需要的分支)
- [15丨怎么修改最新commit的message？](#15丨怎么修改最新commit的message)
- [16丨怎么修改老旧commit的message？](#16丨怎么修改老旧commit的message)
- [17丨怎样把连续的多个commit整理成1个？](#17丨怎样把连续的多个commit整理成1个)
- [18丨怎样把间隔的几个commit整理成1个？](#18丨怎样把间隔的几个commit整理成1个)
- [19丨怎么比较暂存区和HEAD所含文件的差异？](#19丨怎么比较暂存区和head所含文件的差异)
- [20丨怎么比较工作区和暂存区所含文件的差异？](#20丨怎么比较工作区和暂存区所含文件的差异)
- [21丨如何让暂存区恢复成和HEAD的一样？](#21丨如何让暂存区恢复成和head的一样)
- [22丨如何让工作区的文件恢复为和暂存区一样？](#22丨如何让工作区的文件恢复为和暂存区一样)
- [23丨怎样取消暂存区部分文件的更改？](#23丨怎样取消暂存区部分文件的更改)
- [24丨消除最近的几次提交](#24丨消除最近的几次提交)
- [25丨看看不同提交的指定文件的差异](#25丨看看不同提交的指定文件的差异)
- [26丨正确删除文件的方法](#26丨正确删除文件的方法)
- [27丨开发中临时加塞了紧急任务怎么处理？](#27丨开发中临时加塞了紧急任务怎么处理)
- [28丨如何指定不需要Git管理的文件？](#28丨如何指定不需要git管理的文件)
- [29丨如何将Git仓库备份到本地？](#29丨如何将git仓库备份到本地)
- [30丨注册一个GitHub账号](#30丨注册一个github账号)
- [31丨配置公私钥](#31丨配置公私钥)
- [32丨在GitHub上创建个人仓库](#32丨在github上创建个人仓库)
- [33丨把本地仓库同步到GitHub](#33丨把本地仓库同步到github)
- [34丨不同人修改了不同文件如何处理？](#34丨不同人修改了不同文件如何处理)
- [35丨不同人修改了同文件的不同区域如何处理？](#35丨不同人修改了同文件的不同区域如何处理)
- [36丨不同人修改了同文件的同一区域如何处理？](#36丨不同人修改了同文件的同一区域如何处理)
- [37丨同时变更了文件名和文件内容如何处理？](#37丨同时变更了文件名和文件内容如何处理)
- [38丨把同一文件改成了不同的文件名如何处理？](#38丨把同一文件改成了不同的文件名如何处理)
- [39丨禁止向集成分支执行push -f操作](#39丨禁止向集成分支执行push--f操作)
- [40丨禁止向集成分支执行变更历史的操作](#40丨禁止向集成分支执行变更历史的操作)
- [41丨GitHub为什么会火？](#41丨github为什么会火)
- [42丨GitHub都有哪些核心功能？](#42丨github都有哪些核心功能)
- [43丨怎么快速淘到感兴趣的开源项目](#43丨怎么快速淘到感兴趣的开源项目)
- [44丨怎样在GitHub上搭建个人博客](#44丨怎样在github上搭建个人博客)
- [45丨开源项目怎么保证代码质量？](#45丨开源项目怎么保证代码质量)
- [46丨为何需要组织类型的仓库？](#46丨为何需要组织类型的仓库)
- [47丨创建团队的项目](#47丨创建团队的项目)
- [48丨怎样选择适合自己团队的工作流？](#48丨怎样选择适合自己团队的工作流)
- [49丨如何挑选合适的分支集成策略？](#49丨如何挑选合适的分支集成策略)
- [50丨启用issue跟踪需求和任务](#50丨启用issue跟踪需求和任务)
- [51丨如何用project管理issue？](#51丨如何用project管理issue)
- [52丨项目内部怎么实施code review？](#52丨项目内部怎么实施code-review)
- [53丨团队协作时如何做多分支的集成？](#53丨团队协作时如何做多分支的集成)
- [54丨怎样保证集成的质量？](#54丨怎样保证集成的质量)
- [55丨怎样把产品包发布到GitHub上？](#55丨怎样把产品包发布到github上)
- [56丨怎么给项目增加详细的指导文档？](#56丨怎么给项目增加详细的指导文档)
- [57丨国内互联网企业为什么喜欢GitLab？](#57丨国内互联网企业为什么喜欢gitlab)
- [58丨GitLab有哪些核心的功能？](#58丨gitlab有哪些核心的功能)
- [59丨GitLab上怎么做项目管理？](#59丨gitlab上怎么做项目管理)
- [60丨GitLab上怎么做code review？](#60丨gitlab上怎么做code-review)
- [61丨GitLab上怎么保证集成的质量？](#61丨gitlab上怎么保证集成的质量)
- [62丨怎么把应用部署到AWS上？](#62丨怎么把应用部署到aws上)


## 01丨课程综述
### Tips: 如何批量拷贝一个文件夹中的文件名？
系统：Windows11  
工具：Command  
命令：`dir /B > 文件名列表.txt`  
## 02丨安装Git

## 03丨使用Git之前需要做的最小配置

## 04丨创建第一个仓库并配置local用户信息

## 05丨通过几次commit来认识工作区和暂存区
## 06丨给文件重命名的简便方法
## 07丨通过git log 查看版本演变历史
## 08丨gitk：通过图形界面工具来查看版本历史
## 09丨探密
## 10丨commit、tree和blob三个对象之间的关系
## 11丨小练习：数一数tree的个数
## 12丨分离头指针情况下的注意事项
## 13丨进一步理解HEAD和branch
## 14丨怎么删除不需要的分支？
## 15丨怎么修改最新commit的message？
## 16丨怎么修改老旧commit的message？
## 17丨怎样把连续的多个commit整理成1个？
## 18丨怎样把间隔的几个commit整理成1个？
## 19丨怎么比较暂存区和HEAD所含文件的差异？
## 20丨怎么比较工作区和暂存区所含文件的差异？
## 21丨如何让暂存区恢复成和HEAD的一样？
## 22丨如何让工作区的文件恢复为和暂存区一样？
## 23丨怎样取消暂存区部分文件的更改？
## 24丨消除最近的几次提交
## 25丨看看不同提交的指定文件的差异
## 26丨正确删除文件的方法
## 27丨开发中临时加塞了紧急任务怎么处理？
## 28丨如何指定不需要Git管理的文件？
## 29丨如何将Git仓库备份到本地？
## 30丨注册一个GitHub账号
## 31丨配置公私钥
## 32丨在GitHub上创建个人仓库
## 33丨把本地仓库同步到GitHub
## 34丨不同人修改了不同文件如何处理？
## 35丨不同人修改了同文件的不同区域如何处理？
## 36丨不同人修改了同文件的同一区域如何处理？
## 37丨同时变更了文件名和文件内容如何处理？
## 38丨把同一文件改成了不同的文件名如何处理？
## 39丨禁止向集成分支执行push -f操作
## 40丨禁止向集成分支执行变更历史的操作
## 41丨GitHub为什么会火？
## 42丨GitHub都有哪些核心功能？
## 43丨怎么快速淘到感兴趣的开源项目
## 44丨怎样在GitHub上搭建个人博客
## 45丨开源项目怎么保证代码质量？
## 46丨为何需要组织类型的仓库？
## 47丨创建团队的项目
## 48丨怎样选择适合自己团队的工作流？
## 49丨如何挑选合适的分支集成策略？
## 50丨启用issue跟踪需求和任务
## 51丨如何用project管理issue？
## 52丨项目内部怎么实施code review？
## 53丨团队协作时如何做多分支的集成？
## 54丨怎样保证集成的质量？
## 55丨怎样把产品包发布到GitHub上？
## 56丨怎么给项目增加详细的指导文档？
## 57丨国内互联网企业为什么喜欢GitLab？
## 58丨GitLab有哪些核心的功能？
## 59丨GitLab上怎么做项目管理？
## 60丨GitLab上怎么做code review？
## 61丨GitLab上怎么保证集成的质量？
## 62丨怎么把应用部署到AWS上？
